（空野）フウ…。
♬～
＜空野：告白動画を
冬月へ送ってから➡
未だに冬月の返信は
誰にもないらしい。
それどころか　あれから一週間
冬月と会っていない。
恥ずかしくて会えないとか
気まずいとか➡
そういうことではなく
物理的に会えてない。
それは　鳴海も早瀬も同じようで➡
僕たちは
頻繁に連絡を取り合っている＞
📱（呼び出し音）
フウ…。
いったい　どうしたんだよ？
📱（呼び出し音）
冬月…。
《月曜日の一限のあと➡
ふたりして
このテラス席で時間をつぶす。
他愛ない会話をして　冬月が笑う。
なんとなく
それが続くと思ってた。
そういえば
炭酸が苦手って言ってたなぁ》
ハア　声　聞きたい…。
うっ…。
《既読にならない。
無視されてる？
それとも　ブロック？》
ハア…。
《これはなに？　失恋なのか…。
違う気がする。
もっと　大変なことが
冬月に起きている気がする。
だから　会いたい
会って　確認したい。
大事な人が　ふっといなくなる。
まるで
元々いなかったとでもいうように。
父親も　いつのまにか
ふっと消えて　いなくなった。
そんなに大切なら奪ってやろう。
そう言われて➡
胸の奥に隠していたものを
取り上げられたような…。
フウ…　なんの罰だろう。
前世で
よっぽど重い罪を犯したんだな》
（早瀬）おはよう。
あっ…。
（空野）おっ　早瀬！
大丈夫？　なんか　早瀬が
こんなに　まいってるって　意外。
（早瀬）私って　強そうに見える？
自分から率先して動く人って
まぁ　そう見える。
こう見えて
メンタルはふにゃふにゃだよ。
小春ちゃん　やっぱりいないね…。
私が　変な動画　送ったからかな？
へんなって　なんだよ。
人の告白
茶化すようなことして…。
あぁ　そういう意味。
《きっと早瀬は➡
人がいなくなることに
慣れてないんだろう。
自分は　早瀬ほど心に来てない…。
いや　うそ　訂正
冬月はきつい》
どうしちゃったんだろうな。
ねぇ。
前期試験の過去問　早瀬って
先輩からもらえたりするの？
うん　だいたいもらえるよ。
コピーさせてよ　ジュース奢るから。
いいよ。
（鳴海）空野！
（２人）えっ…。
うわっ…。
（鳴海）ハア　ハア　ハア…。
おい　どうした？
なんで走ってんの？
月島から　ダッシュ…。
鳴海
お前みたいな　でっかいやつが…。
冬月を見かけたで。
（２人）えっ？
どこで？
新富町から歩いて
大きな病院に入って行った。
《病院？　まさか…》
ありがとう　行ってくる。
私も行く。　鳴海君は　どうする？
すまん！
欠席できん必修があんねん。
大丈夫　僕たちで行ってくるから。
場所　分かるんか？
マップで見るから大丈夫
ありがとう！
気ぃつけや！
♬～
いっ…。
大丈夫？
ちょっと　先　行ってて。
うん。
♬～
《こんなに本気で走ったの
いつぶりだろ…》
♬～
あの　すみません…。
ちょっと　いいですか？
あっ　はい。
初診でしょうか？
この病院に　冬月…。
冬月小春っていう人が
いませんか？
個人情報は　ちょっと…。
お願いします。
最近　連絡取れなくて…。
《自分でも　馬鹿なことを
言っているのはわかる。
けど　止まれない。
知りたい　教えてほしい
会いたい》
あぁ　そう言われましても…。
うん？
どうしました？
あっ…　すみません　大丈夫です。
《なにが大丈夫なのか…。
どれだけ突拍子もないことを
しているのか…。
そんなことは　わかってる》
わかってるんだ…。
あっ…。
《もしかしたら　冬月の名前が
呼ばれるかもしれない》
（館内放送チャイム）
🔊１０７番の方
受付までお越しください。
（空野）名前じゃないのか…。
《冬月　冬月　冬月…
どこ行ったんだよ》
あっ。
📱
空野くん。
早いね　電車で来たの？
いや　タクシーが捕まったから。
それで　小春ちゃん　いた？
受付で聞いたけど
教えてくれなかった。
ばか　当たり前じゃん。
けど　そうだよね…。
そうか　よし
自分たちで捜すしかない。
私　となりの旧館を捜すから
見つけたら連絡して。
《一番　いそうなところは…。
眼科かな》
《白杖をつく人は…》
《いない》
♬～
あっ…。
早瀬も　まだか…。
どこにいるんだよ。
♬（ピアノ）
ピアノの音？
♬「どんぐり　ころころ
どんぶりこ」
♬「おいけにはまって
さあたいへん」
あっ…。
♬「どじょうがでてきて
こんにちは」
♬「ぼっちゃん　いっしょに
あそびましょう」
何　この状況…。
《いた　いた…　いたんだ。
よかった　よかった
いなくなってなかった。
消えてなくて　よかった。
ハッ　ハハ…。
おねーちゃん　もっと弾いて。
（冬月）いいよ。
（冬月）せ～の…。
♬「シャボンだま　とんだ」
♬「やねまで　とんだ」
♬「やねまで　とんで」
♬「こわれて　きえた」
♬「シャボンだま　きえた」
♬「とばずに　きえた」
♬「うまれて　すぐに」
♬「こわれて　きえた」
＜空野：冬月の
うたのおねえさんタイムは➡
１５分ほど続いた＞
♬「シャボンだま　とばそ」
（子ども達）
ありがとうございました。
（冬月）じゃあね。
行こう。
うん。
《やばい　なんて話しかけよう》
冬月！
《目の見えない人に
話しかけるとき➡
だれが話しかけているか➡
名前を告げた方がいいのは
知っている。
冬月には➡
もう声色だけで　僕だと
伝わるようになっていたのに➡
何か…　何か違和感が…》
ごめん　冬月
空野です　後ろにいる。
捜しましたよ
お時間ありますか　お嬢様。
《いつもなら
「どなたさまでしょうか」とか➡
「人違いです」って　笑いながら
ノリに合わせて返してくれる》
はい…。
あっ…。
小春ちゃん　階段だから
よかったら　肘つかんで。
大丈夫です。
《なにか　へんだ》
あの　えっと…。
その　ひさしぶり。
心配したんだよ。
どうして
連絡がつかなかったの？
あっ…。
えっ？
あの…。
（冬月）どこかで
お会いしたことありましたか？
((言いたくなかったら
言わなくて大丈夫なんだけど…。
その…　目が見えないって
どういう見え方なの？
暗闇だったりするの？
う～んと…。
やっぱり
言いたくなかったら…。
真っ黒って思われがちですけど
私の場合　逆です。
逆？
白に似た　透明なもやの中
っていうのでしょうか。
へぇ。
これも　言いたくなかったら
言わなくていいんだけど。
いえ　どんとこいです。
あっ…。
いつから目が見えないの？
中学３年からですね。
（空野）事故？
癌でした。
抗がん剤が　これまたつらくて))
（空野）へぇ。
これも　言いたくなかったら
言わなくていいんだけど…。
いえ　どんとこいです。
あっ…。
いつから目が見えないの？
中学３年からですね。
事故？
癌でした。
抗がん剤が　これまたつらくて。
《なんとなく　かけるくんには
全部　聞いてほしかった。
だから　全部話した。
一番最初は　頭の中にできた
ちっちゃなできもの…》
((三浦：この　小さな白い点が
悪性の腫瘍です。
《大きな機械の中で
何回か寝るだけの治療をしたら➡
あっけなく治っちゃった。
なんだ　楽勝じゃん
これで　ぜ～んぶ終わった。
って思ってた…。
その数年後　転移が見つかった。
網膜に転移したことで
選択を迫られた。
両目を摘出するか➡
眼球を温存して
手術と抗がん剤治療をするか。
私は　温存を選んだ》
抗がん剤治療を開始しましょう。
わかりました。
《がん細胞の増殖を抑えるため
自らに劇薬を打つ。
悪い細胞の増殖は止まるが
普通の細胞の働きも鈍くなる》
♬～
あっ…。
《私は　しだいに眠れなくなった。
眠れないせいか
頭が　ぼうっとして➡
記憶も混濁し始めた。
ケモブレインという副作用らしい》
あれ？　ここ　どこだっけ？))